《暴L雨》- 妻子老家待产.与姐姐独处的夜晚 \N JUY-974 --- 三浦i美
姐，好久不见
拓也，好久不见
很辛苦吧
小望回老家待产了
因为老家比较放松啊
请进
打扰了
妻子的姐姐-步美
第一次见到她时
虽然对不起妻子
但是她真的很美
让我非常在意
谢谢
家务有做吗？
有啦
打扫呢？
也有
很少吧
是
你快当爸爸了，要勤快点
我知道啦
小望回来后 \N 看到家里很脏会生气吧
你这周末在吗？
在
我帮你打扫吧
不用啦
你老公会生气吧
没问题
没有我，你不会扫吧
可能是吧
小王爷很担心你 \N 别在意
好，谢谢
回老家待产，跟妻子姐姐独处的风暴
来了
没事吧
没问题
怎么了？
雨下的好大哟
今天雨这么大
你还跑来
没问题的哦
哪里没问题？
快请进
打扰了
请用
谢谢
好了
还很湿呢
一下就干了 \N 我先打扫吧
好乱哟
抱歉
你会感冒的，很冷吧
没问题
可是
都洗过了吗？
你真不会打扫
要勤快一点
小望看到会生气吧
没有小望你就不行了
我去放洗澡水
怎么了？
抱歉，我收这边了
因为外面有声音
我去看后也淋湿了
没事吧
没事的
好湿哟
过来
谢谢
好温暖
生病的话，小望会担心哟
抱歉
小望要当妈妈了
是
你有当爸爸的自觉吗？
没有
男人不会怀孕
很难有感觉吧
而且，我没自信
能当好爸爸
就算没自信也得当好爸爸
是，没错
继续打扫吧
你衣服还是湿的啊
没办法啊，还是得扫
好吧
啥？
姐姐，抱歉
- 我忍不住了 \N - 不可以
我一直
想跟你做爱
不可以
我忍不住
我忍不住了
我快疯了
不可以
怎么了？
- 我忍不住了 \N - 不可以
冷静点
抱歉
不可以
再来
- 不可以 \N - 爽吧
不可以
好舒服
好美
不可以
好棒，好湿
再来
不可以
好紧哟
好棒
不可以
不要乱动
好棒
不可以
拓也
好湿
很爽吧
去了...
不可以
好爽
你趴好
再来
太爽了
好爽
继续
过来
好爽
好棒
再来
爽吧
不是的
不是吗？
我忍不住了
不可以
趴好
好小
好紧
好棒
不可以
爽吧
你可以
不可以
爽吧
好爽
不可以
姐姐
- 忍不住了 \N - 不可以
不可以
去了...
喂，小望
很乱呢
没问题，别担心
你才要小心点
再见
皆，等等
我想跟你在一起
可是
停电了
我想跟你在一起
可以吗？
不可以
好爽
好棒
爽吗？
射吧
去了...
好棒
你不能跟老公说
你来这里，没关系吗》
没关系
可是
没关系的
那么今天
姐姐的嘴非常柔软
我又再次强迫了姐姐
然后，我们两个
彼此不断满足对方
好棒
再来
去了...
继续
好棒
不可以，去了...
再来
去了...
不可以
不可以，去了...
电来了
吹风机放哪去了？
吹风机在小望的房间
抱歉，我该走了
怎么了？
你快要当爸爸了
不可以再做这种事
怎么这样？
抱歉
姐姐
最后一次
我知道你要当爸爸了
也知道对不起小望
跟我约好
明天开始 \N 你要当一个好爸爸
今天是最后一次了
你能回来，我好开心
好棒
不可以
亲我
- 爽吧？ \N - 好棒
再来
好棒
继续
不可以，好棒
去了...
好棒
不可以，去了...
不可以
去了...
- 爽吗？ \N - 好棒
好棒
再来
我也帮你
好棒
不可以，去了...
不可以
去了...
不可以，去了...
不可以
去了... 不可以
去了...
来吧
好棒
不可以
去了...
好棒
继续让我高潮
不可以，去了...
不可以
去了...
亲我
不可以，去了...
不可以
好棒
去了...
不可以
好棒
不可以，去了...
去了...
好棒
好棒，插深一点
再来
不可以
不可以，去了...
去了...
不可以
转过身去
去了...
好棒
不可以
不可以，去了...
去了...
恭喜，你要当爸爸了
养小孩是很辛苦的事
但是
跟姐姐的约定一直支持着我
就算是这样的我
也能当一个好爸爸
=== 本片结束 ===